Warum
rennst du weg?
Wissen Sie
unsere Familie Liu
hat Banken,
Docks,
Restaurants
überall in Yun City?
Sogar der Kommandant
muss unserer Familie Liu etwas Respekt entgegenbringen.
Heirat in unsere Familie Liu
ist ein Segen aus Ihren letzten acht Leben.
Ich fürchte, ich verdiene diese Ehre nicht
oder solch ein Vermögen.
Du!
Sie wagen es, dem Meister zu widersprechen?
Haben Sie keine Angst vor einer Bestrafung?
Wenn ich wieder in deine Hände falle,
Ich werde mein Schicksal akzeptieren.
Wenn du jemanden bestrafen willst, bestrafe mich.
Ich bin derjenige, der Yiyu mitnehmen wollte.
Sinan,
Was machst du?
Master,
Yiyu war untreu.
Es ist nicht die Schuld des zweiten jungen Meisters.
Zweiter junger Meister,
du musst sie nicht decken.
Ja,
Ich wollte weglaufen.
Es hat nichts mit ihm zu tun.
Schlag sie!
Wenn du jemanden schlagen willst,
schlag mich stattdessen.
Was für ein
tiefes Band der Liebe und Treue!
Ein Bruder, der seine Schwägerin begehrt
und wagte es sogar, mit ihr durchzubrennen.
Was für ein absoluter Witz!
So eine unverzeihliche Tat.
Wenn Sie sie nicht streng bestrafen,
Sie können die Familienehre nicht aufrechterhalten.
Nachdem meine Mutter gestorben war,
Ich, der legitime Sohn,
eine Position in diesem Haushalt haben
noch niedriger als du, kleiner weißer Hund.
Sinan.
Wie habe ich es dir immer beigebracht?
Und dennoch wagen Sie es, unseren Familiennamen auf diese Weise zu entehren.
Schlag ihn.
Der junge Meister hat einen Fehler gemacht.
Bitte verschonen Sie ihn.
Worauf warten Sie noch?
Sinan!
Sinan.
Möglich.
Warum bist du hier?
Tut es weh?
Schon gut.
Ich habe zwei Flaschen Wundmedizin gestohlen.
Lassen Sie es mich für Sie anwenden.
Okay.
Es ist alles meine Schuld.
Sag das nicht.
Ich bin schon daran gewöhnt.
Das passiert ständig.
Ich wurde unter unglücklichen Umständen geboren.
Meine Mutter, aufgrund ihres niedrigen Status,
wurde überall verachtet.
Mein älterer Bruder
macht mir auch ständig zu schaffen.
Aus diesem Grund
Ich war in dieser Familie immer nachgiebig.
Ich habe seit meiner Kindheit hart gearbeitet
nur damit ich eines Tages etwas aus mir machen kann.
Damit jeder
würde nicht länger auf mich herabsehen.
Aber trotzdem,
als ich die Frau traf, die ich liebe,
Ich konnte immer noch nicht haben, was ich wollte.
Sag nichts mehr.
Ich weiß das alles.
Möglich.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Es ist mir egal, ob ich der zweite junge Meister der Familie Liu bin.
Ich möchte einfach jeden Tag mit dir verbringen.
Wenn jemand schuld ist,
es ist Liu Silin, der dich entführt hat.
Ich glaube Ihnen.
Wie könnte ich nicht dasselbe empfinden?
Mein Bruder ist seit seiner Kindheit verwöhnt und arrogant.
Seit dem Tod der ehemaligen Madam.
Mein Vater verwöhnt ihn noch mehr.
Er handelt immer rücksichtsloser,
was dazu führte, dass alle im Hause Liu äußerst unzufrieden mit ihm waren.
Ich weiß das alles.
Sie haben in diesen Jahren viel gelitten.
Ursprünglich wegen der Verfehlungen meines älteren Bruders,
Sein Vater hatte beschlossen, ihn seines Erbenpostens zu entheben.
Doch ein plötzliches Feuer
führte dazu, dass mein älterer Bruder eine Geisteskrankheit entwickelte.
Sagst du
Täuscht Liu Silin seinen Wahnsinn vielleicht vor?
Mit Wahnsinn als Ausrede,
wer weiß, wie viele Menschen er getötet hat.
Und jetzt wollen sie dich
ihn zu heiraten, um Glück zu haben.
Es ist einfach zu viel!
Möglich.
Mein Vater hat bereits von unserer Absicht, durchzubrennen, erfahren.
Er wird uns sicherlich genau im Auge behalten.
Da dies der Fall ist,
warum bleibst du nicht an der Seite meines älteren Bruders
und erforsche für mich die Wahrheit.
Sobald wir es herausfinden,
Ich werde es meinem Vater sofort sagen
damit mein Bruder dies nicht mehr dazu verwenden kann, anderen zu schaden.
Ich weiß, das ist schwierig.
Aber
sobald ich der Erbe der Familie Liu bin
und die Macht der Familie übernehmen,
wir werden frei sein.
Wenn diese Zeit kommt,
Ich werde dich auf jeden Fall richtig verheiraten.
Es tut mir leid, dass ich dir das angetan habe, Yiyu.
Bruder.
Bruder, lass es mich erklären.
Schlagen Sie Liu Sinan nicht!
Vergiss nicht, du bist jetzt meine Frau.
Bruder.
Yiyu hat mir gerade Medizin gebracht.
Es ist alles meine Schuld. Bitte tun Sie ihr nicht weh.
Möglich.
So eine intime Art, sie anzusprechen.
Nennen Sie sie „Schwägerin“.
Du...
Ja, ja.
Warum beschützt du ihn?
Bruder.
Ich flehe dich an, Yiyu nicht zu verletzen.
Es gibt wirklich nichts zwischen uns.
Denken Sie daran.
Sie ist jetzt meine Frau.
Ich werde tun, was ich will
wie ich will.
Du, der Sohn einer Schauspielerin,
wagen Sie es, mit mir um eine Frau zu konkurrieren?
Ja!
Liu Silin, lass mich runter!
Liu Silin!
Liu Silin, lass mich runter! Wir sind fast da.
Liu Silin.
Lass mich runter!
Junger Herr und junge Herrin.
Hmm.
Mach sie gründlich sauber
und bring sie in mein Zimmer, wenn du fertig bist.
Ja, junger Herr.
Liu Silin, komm zurück!
Es scheint, als gäbe es heute Abend kein Entkommen.
So sei es.
Ich werde sehen, ob Sie wirklich verrückt sind oder nur so tun.
Der junge Herr und seine Frau sind angekommen.
Der junge Meister hat mich gegen meinen Willen hierher geschleppt.
Ist das nicht alles für diesen Moment?
Heute Nacht schläfst du auf der Couch.
Ich glaube, er ist wirklich verrückt geworden.
Yiyu, ich kann nicht ohne dich leben.
Es ist mir egal, ob ich der zweite junge Meister der Familie Liu bin.
Ich möchte einfach jeden Tag mit dir verbringen.
Frau.
Ich habe ihm schon ziemlich viel zu essen gegeben.
Caiyue.
Ja?
Sie sind die persönliche Zofe des jungen Herrn.
Was sind die üblichen Vorlieben des jungen Meisters?
Wann ist er verrückt geworden?
Frau.
Es ist seltsam.
Der junge Meister war früher ein guter Mensch.
Doch nach dem Tod seiner Frau änderte sich sein Temperament drastisch.
Er verletzt oft die Bediensteten im Haushalt.
Vor einigen Jahren
Im Zimmer des jungen Herrn kam es versehentlich zu einem Brand.
Seitdem,
der junge Meister hat völlig den Verstand verloren.
Alles klar, ich habe es verstanden.
Du kannst jetzt gehen.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Warum bist du noch hier?
Hat der junge Meister Sie gebeten, auf mich aufzupassen?
Das würde ich nicht wagen, Sir.
Ju.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Du Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.